Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Футаба-чан
Вокзал алдындағы пончик дүкені қазір 100 иен тұрады, солай ма?
Бүгін менімен бірге келгің келе ме?
Юрий
Иә
Бүгін мен маңызды досымнан айырылдым...
Жоғалтуы мүмкін
♪~
~♪
Бүгін мен міндетті түрде Юрийге дұрыс нәрсені айтамын.
Мен осылай айтсам да, егер жағдай туындаса, қайтадан қорқатын сияқтымын.
Жарайды, түсіндім.
Не болса да, бүгін бірдеңе айтпасаң, шашыңды қырып аламын.
Шешім!
А, бұл Мурао-сан.
Мурао-санды да шақыруым керек пе? (Футаба) А?
Мурао-сан! (Футаба) Е, күте тұрыңыз!
Сіз бұл туралы Мурао мырзаның алдында айтасыз ба?
Бірақ бүгін айтпасам, шашымды қырып тастауды шештім.
Мен мұны айта алмасам, мен оны ешқашан айта алмайтын сияқтымын...
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Мен Юрий Макитамен шындап араласып жатырмын.
Асуми
Не?
Мм... білесің бе, вокзал алдындағы пончик бүгін 100 иен тұрады.
Менімен бірге барғың келе ме? (Шуко) Иә?
Ах, Футаба-чан және үшеуміз.
Неліктен?
Аа... Кешіріңіз, кенеттен бірдеңе болып қалды.
Дұрыс па, солай емес пе?
Менің бос уақытым жоқ.
Ха…
Сіз шынымен өзгердіңіз.
Рахмет (Асуми) Иә?
Себебі мен өзгергім келді
Мен мұны комплимент ретінде қабылдаймын.
Иә
Мен өзімді жек көргім келмегендіктен шынымен не ойлағанымды айта алмаған күндер
Коу мені дос болып көрінгенім үшін мазақ етті.
Мен ол кездегіден басқашамын.
Ол сөзсіз өзгерді.
Футаба-чан!
Юрий «үшін көрсетпейді»
Мурао-сан да менімен келе алады.
Мурао-сан да менімен бірге келе алады.
Нағыз маңызды дос
Кеттік
Мен шыншыл болғым келеді, себебі бұл маңызды.
Бірақ…
Мен мұны бүгін Мабучиден алдым.
Жақсы емес пе?
Оны айту қиын...
Басы қырылған болуы керек
Бірақ мен қорқамын. Айтуға қорқамын...
《Жоқ, жасама!》
Жақсысың ба?
Ой, кешіріңіз, алды ма?
Ха... жүрегім құлап кетердей
Бірақ...
Юрий (Юри) Иә?
Менің Юрийге айтар сөзім бар.
Ха…
Ум...
Шындығында, мен...
Маған да Ко...
Ха…
Юрий мен ұнататын адам бір-бірімен кездесіп жүр
Кешіріңіз
Футаба-чан да!
Иә?
Мабучи-кун шынымен керемет, солай емес пе?
Екеуіңнің көздерің нашар емес пе?
Иә, тамаша!
Иә? Осындай дүниелер де бар.
Мен мұны ертерек айтуым керек еді.
Ах, бірақ содан кейін...
Футаба-чан Мабучи-кунмен жақсы дос, сондықтан мен қазірдің өзінде қолайсыз жағдайдамын.
Жоқ, жақсы!
I-
Адамдар: «Сен маған ұнамайсың» дейді.
Аа, Футаба-чан, сен өз сезіміңді мойындадың ба?
О... жоқ, жоқ.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде екеуіңе деген сезімім болған сияқты.
Ах...
Коу-мен қайта қосылды.
«Бұл өткен шақ», - деп маған анық айтты.
Бұл дұрыс
Алдымен мен де...
Мен қазіргі Коуды ұнатпаймын деп ойладым.
Түсіндім, енді бұдан былай...
Қандай жағдай болса да, кек сақтамаймын.
Хехе
Иә
А, мен жуынатын бөлмеге барамын.
Бұл қорқынышты болды...
Йошиока мырза?
Мен мұны айтуым керек сияқты.
Бірақ мен оны шығара алмайтын сияқтымын.
Ха... Ақыры айттым.
Хаа... Футаба-чан мен Мабучи-кун...
Біз бір адамға ғашық болдық
Бірақ сен маған айтуға қорқып кеткен шығарсың.
Бір-бірімізді әділ, адал сүйейік
Мен үйдемін
Қош келдіңіз
Ах
Юрийдің көзі қызыл
Аа, менде сусындар таусылды.
Жуынатын бөлмеде жасырын жылап отырдым.
Маған Танака мырза ұнайды...
Не?! Кенеттен не болды?
Иә? Мен шынымен таң қалған жоқпын.
Мүмкін Юрий білген шығар?
О, мм...
Мен сенің білгеніңді қаламадым, бірақ...
Бұл белгілі болды.
Оны маған Йошиока мырза ашатын шығар деп ойладым.
Сіз сыпайы түрде үндемедіңіз.
Макита мырза жақсы адам, солай емес пе?
Йошиока мырза да мұны біледі.
Сондықтан мен айту қиын нәрселерді барынша айтуға тырыстым.
Мен екеуіңе қарап тұрдым.
Мен бұл адамдар маған кім ұнайтынын білсе жақсы болар еді деп ойладым.
Сондықтан мен айттым
Ха…
Мен, мен мектеп табалдырығын аттағалы бері.
Мен мұндай адаммен бірінші рет айналма жолмен жүруім.
Мурао мырза
Ал, Мабучи бірінші кезекте таңдайды.
Уф...
Екі адамның бір-бірімен төбелесуінің пайдасы жоқ екені рас.
Нәтижесінде екеумізді де тастап кетуіміз мүмкін.
Ең маңыздысы
Бірақ олардың біреуі орындалса да,
Менің ұстанымым бейтарап болып қалады.
Екеуіңізге сәттілік.
Ха…
Иә, мен барымды саламын (Футаба) Рахмет
Сіздің дәміңіз шынымен нашар, солай емес пе?
Хаха
Ах
Мурао
Емтиханнан кейін караокеге келмеді деп естідім?
Иә
Сіз жаңа ғана сынып жиналысынан үзіліс алдыңыз. Мұнда кем дегенде бір рет келіңіз.
Менің барғым келмейді.
Менің қазіргі сыныбыма ерекше сезімім жоқ.
Басқа амал жоқ па?!
Оның Коминато-кунға қатысы жоқ, солай ма?
Хмм…
Иә
(сыбырлау)
Әй, қараңғы.
Қыздар қорқынышты сөйлейді
Мен бұл қадамға барғаныма қуаныштымын.
Енді сіз Коуға жақындай аласыз.
Ах
Коу? Уау...
... осы уақытта кенеттен?
Мен әлі дайын емеспін...
Жарайды!
Коу
О
Әй, сол кездегі мысық.
Олар осы жерде қоныстанған сияқты.
Сіз бұрынғыдан арықсыз, солай емес пе?
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба? Бұл жігіт
Уайымдасаң, Коуды неге ұстамайсың?
Мүмкін емес.
Мені үйге апарсаң, мен саған жақсы қараймын.
Иә? Сіз оған үлкен қамқорлық жасауыңыз керек.
Маңызды нәрсе жасасаңыз, іс шаршатады.
Сонда кездескенше
Пойызға барасыз ба?
Осы сағатта қайда барасыз?
Құпия
Маңызды нәрсе жасасаңыз, ол көп қиындыққа айналады.
Сонымен, Коудың мектептегі достары да маңызды деп ойламайсыз ба?
(Мысықтың мияулауы)
Егер біреу осылай айтса
Мазасыздық сезімі
...Ойланбай қойдым.
Қайда бара жатырсың?
Түсті
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Ах, мектеп оқушысы.
Шынайы ма? Сүйкімді емес пе?
Бұл қай жер...
Жастар көп
Ах, Коуджан (Ко) О.
Иә?
Коу Мен мұндағы адамдарды білемін.
Неліктен?
Мен Коу басқа әлемнің адамға ұқсайтынын сеземін.
(Жас жігіттің күлкісі)
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз
«Не істеп жатырсың?» бұл сызық.
Не, неге кенет ашуландың?
Ал...
Аралық бақылау аяқталуға жақын. Мен оқуым керек пе?
Хмм…
Коу-кун, сен тестке оқуың керек, солай ма?
Хахаха
Ол? (Ко) Бұл дұрыс емес.
Олай болса, мен сені аламын ба?
Сүйікті тұлға
Иә
Бұл жігіт өте семіз, меннен көбірек жейді, аяғы қалың.
Бұл жерде әйелдік ештеңе жоқ.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, бұл жеткілікті әйелдік.
Сәлеметсіз бе әпке
Е, сен кімсің?
Бұл әбден мүмкін.
Кімді білесің? (Футаба) А-а...
Кеуделер хехехе
Достарыңа осылай айтпайсың ба?
Мен байсалдымын.
Иә?
Нашар, мен бүгін үйге барамын.
Егер дәл осы жерге барсаңыз, вокзалдың билет қақпасын көресіз.
Коу ше? Сіз вокзалға бармайсыз ба?
Ах
Уайымдама, артымнан ер!
Хмф!
(күрсіну)
Өйткені бұл көңілсіз.
Шынымды айтсам, мен көңілім қалды, өйткені мен Коуға жақындамайтын сияқтымын.
Иә?
Хмм
Рахмет
Жоғарыда аталған адамдар қандай адамдар?
Келіңіздер ме? Мен шынымен білмеймін
Сіз ол жаққа жиі барасыз ба?
Неліктен?
Мен уақытты дұрыс өлтіре аламын
Коу жаман нәрсе істеп жатыр ма?
Алкоголь немесе темекі?
Оны да жасайтын адам бар емес пе?
Иә?
Бірақ мен мұны істемеймін.
Мен мұны істегім келмейді.
Мен жай ғана айтып отырмын.
Біреумен сөйлескің келсе, ол менмін.
Ах...
Мен... Мен, Коминато-кун, Юрий?
Олар бәрібір көп.
Өйткені, Коу жай ғана дос болып көрінді.
Мен жауап беремін!
Сіз...
Сақтықты сәл төмендетпейсіз бе?
Мен саған шабуыл жасаймын ба?
Не... не айтып тұрсың!?
Тұр... мен қайдамын?
Коу маған олай қарамайды.
Оның үстіне мен Коудың мұндай әрекетке бармайтынын білемін.
Жарайды...
Сіз тым ер адамсыз
Менің күшім тіпті әлсіз емес.
Тіпті ер адамдар да әйелдер туралы мүлде ойламайды.
Маған шабуыл жасаңыз!
Енді бәрі жақсы
Әй, бұл қорқынышты болды, солай ма?
А... Декопин?
Сізге дәл қазір шабуыл жасамағаныңыздың себебі...
Себебі басқа адам мен болдым.
Ах...
Осы қорқынышты сезінгіңіз келмесе...
Ешқашан мұндай жерге әйел болып жалғыз келме.
А, мүмкін...
Мені түсіну үшін солай істедің бе?
《Жоқ, жасама!》
Не? Сіз жылап жатырсыз ба?
Бұл жаман болды. Мен сені аздап қорқыттым.
Мен таң қалдым және қорықтым.
Бірақ бұл менің көзіме жас әкелген жалғыз нәрсе емес еді.
Кешіріңіз
Мен одан да қатты толқыдым...
Өйткені бұл ұят
- Коу үшін құпия.
♪~
~♪
Оның қазір оған қамқорлық жасайтын достары бар.
Оның барлығы үшін қолынан келгенін жасайтынына сенімдімін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory